552 18. vosstt OBSERVATIONES

uendit, qued cuique-verbo sua fit notio. Aetipt' enin
proeriea magistro dacttut, emnam abeoqut potngit,
tuat-Fronto vocabulum accep„ tntetptetatttt. Sensus
πεπυ] hotutn verborum est, five que pet se testam, five
gstaeaetgfflom haec cognoscere vent erum hm

In Cnnl.

l. ι. Omne t'gt’tnr bne. quidquid t'd est] Vetiqt pem
cu} dubio est letlio antiquorum codicum quae tta hee
bet; Omne igiter, quidquid eft. tui nundi caelique nav
mliadidimw, tanum t'd efl, 8 une ananiense cenaeque
ωτι iter.

ena] Qn
Qum est tnettdtee. lade decutttt sot, hoc est, de cen·
diltl. Nihil manifestius. Viti docti tamen haee non in·

11

te fxffugg'mqm t'n dne latete, quae hemisphaeria nm
nent] let rescripfinus, secuti fidetn codicis Vaticani,
quanvis ἃ ἰρξέιᾳτίο ita legandum esse ostendatkeVngu
{fflss 111111131ῗώ1, 111ῗᾶ11111. ’Μ

1. 13. Anteltthnnet atterant, net attmn Itabitnntts]
Qui hte annotarunt Pomponium perperam Antichthones
vocate, qni anoni vel antoeci etant dicendi, 11111ρ11
errant. Du licent tetram statuit Pomponius, uti quoe
'que n'iult} 3111, hane nostram, ἃ oppositate ἀπίκωμαι,
{ui e'nnxowe habttttnt‚ sunt o'trnfftttee Dtstinguendunt
ho tannen, non omnesqui γῆνάκτίχθωα habitant, esse.
nobis AntichthoneQ sedilios tantum, quiin opoofitn
degunt hemisphaerio, quique pedes nostrie adverset hae
bent. Veram hemisphaerium non 1110 accipit Mela pto
illa ntbis parte quant hon'zon 1 nobie distetminat, sed
pto hemisphaerio australi. idipsum quot& faciunt alii
ferne ornnes Veteres, qui per γῆν α’ντῐχ e nihil aliud
intellexere, qnam tettae hemisphaerium auſtrale, vet
Oceano, vel Zonae fervidae interventu& nostto separa.

tun nenisptteeo. ut ipsi, existimant. vetem agg

 

